我们知道，为了健康，我们需要保持身体水分充足的时间
我记得记得建议喝六杯八杯水
每天我都可以告诉您建议的来源，我是说我们真的
每天需要喝其中之一，这瓶包含两公升的
我们大多数人一天之内需要的数量，但实际上没有真正的证据
为此，事实上研究表明一升就足够了，但我想
知道是真的一定要喝水还是其他饮料会像我们一样滋润我们
出色地
为了满足我对知识的渴望，我来到了加的夫。
在我们招募的这个英国天然气呼叫中心在这里进行实验
我们将24位志愿者分为四组，六人将喝纯净的
旧水另外六个新鲜的橙汁第三组将有咖啡和
其余的将喝新鲜的牛奶，我们的志愿者将精确地消耗
公升在60分钟内的特定饮料博士。斯图尔特·加洛韦（Stuart Galloway）来自
斯特林大学（Sterling University）将测量下一次的水分含量
三个小时以一种特别迷人的方式，所以我们有一个小锅，我们
首先需要尿尿好，需要排空膀胱，然后
在正确的实验过程中，每个小时都是关于该实验的
测量尿液排出量越多，它们的水分就越多，我想知道
厕所要排队多久
当我们的志愿者喝酒狂欢时，斯图尔特（Stewart）将展示
给我补水的秘诀我认为大多数像我这样的人都会认为
水是最好的保湿剂，是的，水在很多人中都是很好的
情况，但是如果您要喝水比喝水要好，则必须添加
一些其他成分，我们在这里坐了一些，所以我们有一些葡萄糖
饮料中的糖会帮助肠子吸收水分，因此
实际上让身体周围的水更好，所有这些魔力
是的，然后在这里我们有正常的盐，所以它是钠
这对于帮助将水分保留在体内的水，牛奶和
可以很好地补充水分的饮料中，但您会得到
在其中加入适量的盐，然后添加一些调味料
对柠檬来说是的，只是使它的味道更好一点，所以我们
构成约五百密尔，这将是解决方案的粗略组合
这将有利于水合作用，解决方案将帮助水
迅速传递到循环中，还可以帮助您紧紧抓住水
比您平时更长的时间，我会喜欢您，不会让我尝试
这些之一，哦，谢谢，非常感谢，所以我的终极保湿
鸡尾酒非常感谢你
其实我不介意我尝起来有点像玛格丽塔的味道
毕竟水可能不是使我们水合的最佳饮料的想法
回到办公室，我们的志愿者如何与其他人相处
每天测试咖啡新鲜的橙汁和牛奶，因为与牛奶I
不会以为我会这么快就过去了
还以为贾米拉，我在这里可以看到你那光荣的小船，你的
自己的水过得如何，你去过吗我去过，我
可能以为这可能是我吃过的最好的珍妮佛（Jennifer）的情况
其实还不错，我喝了橙汁，让你吃饱了
你认为这是一个很好的水合剂吗？我可能会说我更喜欢浇水
水，但是它确实很快通过我，所以你感觉如何
现在我觉得它们的混合区域比较饱满，两杯咖啡可以一起吃
在经过三个小时的无数次旅行之后，是时候看看我们中的哪一个了
四组是最好的保湿产品，此图显示了真正的概述
与水有关的小便靴，我们可以看看我们是否称水为100
百分比，但喝咖啡与喝橙水没有什么不同
果汁看起来和水没有什么不同，即使看起来像
它略有上升，但是喝牛奶似乎是最好的帮助
在我们研究的时间内保持体内水分，所以牛奶是更好的保湿剂
比水好是有两个原因，一是流体的输送是
由于牛奶中的蛋白质会稍微慢一点，这会减慢水的输送速度
循环，其钠和钾含量高，
帮助我将水很好地保持在体内我不敢相信我在说
这是为了持续去除各种形式的持久性全面水合牛奶
半脱脂全脂是最好的保湿剂，是的，
在之前的研究中，我们研究了脱脂奶和填充脂肪奶，而今天我们已经
看着半脱脂的牛奶，油从一个我从来没有的人身上冒出来
以为牛奶比水，果汁甚至什至更能滋润我
咖啡可以胜任这项工作-从现在开始，我对早晨的咖啡不再感到内less
牛奶飞溅
[音乐]你